# Macarronada com queijo :cheese:

### Ingredientes



- 1 pacote de macarrão cozido (penne, parafuso ou algum de sua preferência)

- 1 colher (sopa) de manteiga

- 1 caixa de creme de leite

- sal a gosto

- 1 xícara (chá) de leite

- 1 xícara (chá) de queijo provolone ralado

- 1 xícara (chá) de queijo prato ralado

- 1 xícara (chá) de queijo parmesão ralado

  ​

### Modo de preparo



1. Derreta a manteiga em uma panela, ao fogo médio.
2. Em seguida adicione o creme de leite e o leite.
3. Baixe o fogo e Aqueça, mas sem deixar ferver.
4. Coloque os queijos, adicione o sal.
5. Acrescente o macarrão e vá misturando até ficar bem homogêneo.
6. Despeje em uma travessa e leve ao forno por 15 minutos ou até gratinar.

